【温馨提示】检测到您正在使用兼容模式/旧版IE浏览器，功能可能无法正常使用。请使用以下极速模式浏览器获得最佳体验：

✅ Chrome \| ✅ Firefox \| ✅ Edge \| ✅ Safari

[![logo](https://twecruit.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/files/default/e1730cd3-2de8-4b9f-a78b-dc404691226b.svg)](https://www.hihonor.com/cn/career/)

登录/注册

[![](https://wecruit-cdn.hotjob.cn/files/oline/HONOR/d85ddd68-b2c5-4434-9ce4-b1f0ba595c0c.jpg)](https://career.honor.com/SU61b9b9992f9d24431f5050a5/pb/interns.html#)

在招职位21个

搜索

工作地点

- 全部
- 北京市
- 上海市
- 深圳市
- 南京市
- 西安市

更多

职位类别

- 全部
- 研发类
- 产品与设计类

更多

暂无数据

职位名称

职位类别

工作地点

工作类型

更新日期

机器人整机设计工程师

研发类

北京市、上海市

实习

2026-03-16

机器人灵巧手设计工程师

研发类

北京市

实习

2026-03-16

机器人一体化关节设计工程师

研发类

北京市

实习

2026-03-16

机器人具身大模型与数据算法工程师

研发类

北京市、上海市、深圳市

实习

2026-03-16

机器人三维感知与多模态算法工程师

研发类

北京市、深圳市

实习

2026-03-16

机器人软件系统开发工程师

研发类

北京市、深圳市

实习

2026-03-16

机器人运动规划与控制工程师

研发类

北京市、上海市、深圳市

实习

2026-03-16

机器人硬件开发工程师

研发类

北京市、上海市、深圳市

实习

2026-03-16

机器人系统测试工程师

研发类

北京市、上海市、深圳市

实习

2026-03-16

机器人关节电机驱动算法工程师

研发类

深圳市

实习

2026-03-16

机器人强化学习算法工程师

研发类

北京市、上海市、深圳市

实习

2026-03-16

机器人VLA和强化学习算法工程师

研发类

北京市、上海市、深圳市

实习

2026-03-16

机器人整机架构师

研发类

北京市

实习

2026-03-16

大模型算法工程师

研发类

北京市、南京市、上海市、深圳市

实习

2026-02-11

AI产品经理

产品与设计类

北京市、南京市

实习

2026-02-11

- 1
- 2
- 跳至页确认


![](https://career.honor.com/pb/img/gongan.png)[粤公网安备44030002002883](http://beian.mps.gov.cn/#/query/webSearch?code=44030002002883)